---
ID: HVdl5
総称: null
名称: 楽平神社
名称読み: ヨシヒラジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 弥富市
緯度: 35.126122
経度: 136.752502
郵便番号: 4980005
住所: 愛知県弥富市楽平2丁目271番地
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=8ae781a6-ee11-4d6d-81c7-2c8357066d4e | 神社庁 |
